多人协作的工作模式通常是这样：
1. 提交到本地分支
2. 尝试用git push origin <branch-name>推送自己的修改
3. 如果推送失败，则因为远程分支比你的本地新，需要先用git pull / git pull --rebase试图合并
4. 如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交
5. 没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin <branch-name>推送就能成功

如果git pull / git pull --rebase提示no tracking information，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建
可用用命令解决 git branch --set-upstream-to <branch-name> origin/<branch-name>

查看远程库信息，使用git remote -v
本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致
建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name